Repository: minrogi/PLMPack
Catalog: Sources/Librairies/Pic.Factory2D.Control/FormImpositionSettings.*.resx
Languages: ja_jp

# bnCancel.Text
source: &Cancel
ja_jp: キャンセル

# cbAllowRowRotation.Text
source: Allow in row rotation
ja_jp: 横に回転する

# cbAllowColumnRotation.Text
source: Allow in column rotation
ja_jp: 縦に回転する

# lblCardboardFormat.Text
source: Cardboard format
ja_jp: 板紙サイズ

# bnEditCardboardFormats.Text
source: &Formats...
ja_jp: 板紙サイズの編集...

# $this.Text
source: Imposition settings...
ja_jp: 面付設定...

# lbOffsetY.Text
source: Offset Y
ja_jp: オフセット Y

# lbOffsetX.Text
source: Offset X
ja_jp: オフセット X

# tabAllowedPatterns.Text
source: Allowed patterns
ja_jp: パターン設定

# tabOffsets.Text
source: Offsets
ja_jp: オフセット

# label9.Text
source: Space between cuts
ja_jp: カットの空き(ドブ)

# lbRemainingLeftRight.Text
source: Minimum right margin
ja_jp: 右(最小値)

# lbRemainingBottomTop.Text
source: Minimum top margin
ja_jp: 天(最小値)

# label4.Text
source: margin
ja_jp: 余白

# cbRightLeft.Items
source: Left
ja_jp: 左

# cbRightLeft.Items1
source: Right
ja_jp: 右

# cbRightLeft.Items2
source: Distributed
ja_jp: 割り当て

# cbTopBottom.Items
source: Bottom
ja_jp: 地

# cbTopBottom.Items1
source: Top
ja_jp: 天

# tabMargins.Text
source: Margins
ja_jp: 余白

# cbTopBottom.Items2
source: Distributed
ja_jp: 割り当て

# label2.Text
source: margin
ja_jp: 余白
